Title: Christian

----

Role: Schlagzeug

----

Cover: - file://wU7DdOM3quX5DJ2J

----

Url: 

----

Copytext: Christian hat früher Trommeln zum Tanzen gebracht. Über zehn Jahre Ska in Köln – tight, tanzbar, immer ein bisschen schräg. Dann lange Funkstille. Kein Proberaum, keine Bühne, nur das leise Ticken der Uhr. Bis wir ihn gekriegt haben. Jetzt ist er wieder am Start – diesmal kein Offbeat, sondern ordentlich nach vorn. Später eingestiegen, aber voll im Takt. Micha ging, Christian kam – nicht als Kopie, sondern mit eigenem Groove. Und der sitzt.

----

Youtube: 

----

Audioexamples: 

----

Uuid: hsueHm0NLVK8UIez