Title: Guido

----

Role: Gesang & Gitarre

----

Cover: - file://9dtZY4TmfuIuW5EE

----

Url: 

----

Copytext: Guido steht vorne und singt nicht, um zu gefallen. Er singt, weil’s raus muss. Weil zwischen Zähneknirschen und Weltschmerz manchmal nur ein Mikro steht. Seine Texte? Keine leeren Phrasen, sondern Splitter aus Alltagswahn, Politik, Herz und Kopf. Mal wütend, mal resigniert, mal messerscharf. Immer echt. Guido ist derjenige, der Ideen anstößt, Dinge in Frage stellt und lieber einen Song schreibt als still zu leiden. Kreativer Motor, Wortarbeiter, Rampensau wider Willen. Ohne ihn gäb’s Punk Life Balance nicht. Nur Balance. Und das wär echt öde.

----

Youtube: 

----

Audioexamples: 

----

Artist: Guido

----

Text: Was geht ab

----

Publisher: Ich

----

Uuid: PwS3fB3sv51hDiMx